=تجنيد جنرال لقيادة القوات=
=الحلقة 15=
لقد التقينا بالصدفة.
لقد حدث أن تعرضت للتسمم،
وقد شفاني، هذا كل شيء.
نعم أنا أعلم.
الآن بعد أن تم شفاؤك...
لن أغادر بعد.
أنا مطارد.
أشعر بأمان أكثر هنا.
بما أنك هنا، آنسة دونغفانغ،
ابقى طالما تريد.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اسأل.
أخي يبدو أن
الرياح تتغير.
تلك الفتاة دونغفانغ هي حقا شيء ما.
لقد كنت غيورًا منك للتو.
ولكن الآن...
سوف تحتاج إلى اسم جديد.
أطلق على نفسك اسم "الفشل الذريع".
"عندما تكثر الفتيات الجميلات،
"السادة يبحثون عنهم."
لكن كثرة الفتيات الجميلات تجعل الأمر صعبًا للغاية...
حسنا، هذا يكفي.
أوه، صحيح.
أخ.
لماذا كنت تبحث عن دونغفانغ شان؟
لقد ذكرت رأس السهم.
ما هو رأس السهم؟
أرِنِي.
هنا.
أوه هو!
لقد صنعت هذا!
هل فعلتها؟
أخ.
هل تحب جمع رؤوس الأسهم؟
لدي الكثير في المنزل.
لماذا لم تقول ذلك؟
سأحضر لك مجموعة! هاه.
يتمسك.
لم أفعل ذلك فعليا.
لقد تم تزويره في معقل شيهو.
في العام الماضي، حصل ليو بيتانج على بعض الأفكار المجنونة،
وأجبرونا على صنع
أسلحة من المخططات.
كان المكان كله
مليئا بالدخان والفوضى.
(لذا فإن ليو بيتانغ كان
يقوم بتصنيع الأسلحة سراً.)
(وهذا يعني أن ليو بيتانج هو لي فانغ.)
(لا، ​​انتظر.)
أين خبأوا الأسلحة؟
أوه.
ليس لدي فكرة.
ليو بيتانغ
لا تسمح لي أبدًا بالاقتراب من أي شركة أسلحة.
ولكن أليس أنت الرئيس الثاني؟
لقد تعامل مع كل شيء بسرية.
لقد عرفت أن هناك شيئا خاطئا،
لذلك أبقيت عيني مفتوحتين.
ماذا رأيت؟
لقد اكتشفت ذلك
قام ليو بيتانج
بنقل الأسلحة سراً.
إلى أين؟
أوه، أنا أيضا لا أعرف.
هل لديك عقل؟
مم.
لا عجب أن ليو بيتانج يريد موتك.
لماذا؟
أنت تعرف سره الأكبر.
لماذا يسمح لك بالعيش؟
أعتقد أنني محكوم علي بالفشل حقًا.
رئيس!
ما الأمر مع كل هذا الذعر؟
ماذا يحدث هنا؟
لي تشينجيو.
ما هذا؟
لي تشينجيو
لقد تمت دعوتك إلى معقل شيهو.
لماذا يفعل ذلك؟
لقد سألك فقط إذا كنت تجرؤ على المجيء.
سؤال هل أجرؤ؟
سأذهب.
بالطبع سأذهب.
يذهب؟
اذهب لجمع بعض الرجال من أجلي.
لكن...
ألا ينبغي لنا أن نبلغ
القاضي بهذا أولاً؟
مضيعة للوقت.
لماذا تزعجه
بأمر تافه كهذا؟
سأقابل هذا الصبي الجميل بنفسي.
طرح.
يا.
اهتم بنظافتك.
حاول أن تتصرف بطريقة حضارية.
أخ.
أخي، الشاي جاهز.
السيد ليو.
ألقِ نظرة على منتجعي هنا.
ما رأيكم؟
أفضل بكثير من
معقل شيهو المتهالك.
هناك سبب لكل زيارة.
فأخبرني لماذا تدعوني للاستحمام؟
هل تخطط لشيء ما؟
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
دونغفانغ شان أخبرني بالفعل بكل شيء.
ماذا؟
لا تقلق.
تعال، اجلس.
تناول بعض الشاي، وتهدئة أعصابك.
هل قالت لك كل شيء؟
شرب.
أم تعتقد أنني سممته؟
السيد ليو، هذا جريء منك.
لديك الشجاعة للمجيء إلى هنا.
هل تعتقد أنني غبي؟
هل تعتقد أنني أتيت إلى هنا وحدي؟
استمع جيدا.
المكان محاط برجالي.
إذا حدث لي أي شيء،
سوف يقتحمون على الفور.
لذا أشك في أنك ستحاول القيام بأي شيء مضحك.
على الرغم من أنني يجب أن أعترف،
فأنا أشعر بالحكة قليلاً.
ربما يمكننا الاستمتاع بالحمام أيضًا.
هاهاها!
حسنًا، كيف يمكنني أن أرفض مثل هذه الضيافة؟
الشاي مسموم.
لقد سممته.
السم الذي استخدمته...
يتحدث.
أين يتم تخزين الأسلحة؟
يتكلم!
سأخبرك...
مرحبا أخي.
هل نسيت؟
السم الذي طلبت مني استخدامه
يمنعه من التحدث.
هل تعرف من أنا؟
ابتعد عن طريقي!
ابقي عينك عليهم.
ليو بيتانج.
ماذا عن أن نلعب لعبة صغيرة؟
لقد علمني أخي واحدة.
حجر، ورقة، مقص.
الخاسر يظل تحت السيطرة لمدة خمس ثواني.
هيا. حجرة، ورقة، مقص!
لقد خسرت.
أسفل لخمسة.
كن جيدا.استمر.
بدون أمر الرئيس،
لا أحد يدخل.
من ينبح هناك؟
حسنًا، قاضي المقاطعة.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
وقاحة!
كيف تجرؤ على التحدث إلى
قاضي المقاطعة بهذه الوقاحة!
اركع!
أنا أستطيع الركوع.
اسأله إذا كان يجرؤ على قبول ذلك.
لقد تلقيت تقريرا
أنك، لي تشينجيو،
اختطفت السيد ليو.
قاضي المقاطعة،
لقد كانت لدي بعض المشاكل
مع السيد ليو من قبل،
لكن كل هذا تم تسويته الآن.
ليس لدي سبب للقبض عليه.
إذن دعونا نبحث في الداخل ونستقر عليه.
يبحث؟
لا تجرؤ!
قاضي المقاطعة،
أنا أدير عملاً صادقاً.
لا يمكنك أن تتهمني بدون سبب.
هل تتحدى السلطة؟
أستطيع أن أسمح لك بالدخول والبحث.
ولكن إذا لم تجد شيئا،
فماذا إذن؟
سخيف. هل تتوقع مني
أن أعتذر لك؟
لا أمانع ذلك.
إذهب! إبحث!
ابدأ العمل!
إذا لم أجده اليوم،
سأركع لك
وتقديم اعتذار رسمي.
ولكن إذا وجدته،
سأأخذ رأسك.
دعنا نذهب.
كن دقيقًا!
لا تترك أي زاوية دون فحصها!
- لا شيء.
- لا شيء هنا.
لم يتم العثور على شيء يا سيدي.
انتبه للنقاط العمياء.
تأكد منهم جيدا.
بما أننا هنا، قاضي المقاطعة،
ينبغي أن يتم إجراء البحث بشكل صحيح.
لم تقم بفحص المسبح بعد.
دعنا نذهب.
سيد.
خذ نظرة عن كثب.
انظر هل يوجد أحد في الماء.
أخ!
يا!
النمر البارد، كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
آخ!
أنت مبلل بالكامل.
من فعل هذا؟
لماذا لا نذهب للبحث في مكان آخر؟
اعتبر نفسك محظوظًا، أيها الصغير.
يتحرك.
تناول بعض الشاي قبل أن تذهب.
ولا تنسى الاعتذار
هذه الآليات
التي ابتكرها دونغفانغ شان تعمل بالفعل.
(مكتب المقاطعة)
سيدي، لقد بحثنا في كل مكان.
لا يوجد أي أثر للسيد ليو.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لماذا لم
تبلغني قبل التصرف؟
ذهب ليو بيتانج بمفرده،
تدمير خطتي.
الآن
اتبع لي تشنغيو دونغفانغ شان إلى الصدارة،
وقد اعتقلوا ليو بيتانج.
حمقى عديمي الفائدة!
سيدي ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
راقب كلا المعقلين.
أريد أن أعرف كل تحركاتهم.
نعم.
ولد جميل
لماذا لا تمنحني موتًا نظيفًا؟
إن الموت النظيف سيكون لطيفًا جدًا.
سأجعلك تتمنى الموت.
يتحرك.
انتظر!
سأتحدث.
سأتحدث!
سأعترف بكل شيء.
ابدأ بالحديث.
أين خبأت الأسلحة؟
تم نقلهم جميعا إلى العاصمة.
لقد قمت بتخزين دفعة صغيرة
في كهف.
كهف؟
هناك الكثير من الكهوف.
أيها؟
أستطيع أن آخذك إلى هناك.
يمكنني أن آخذك إلى هناك،
لكن...
لا أستطيع أن آخذك إلا وحدك.
لماذا هذا؟
هل قلت أنني كنت أرافقك؟
هذا هو.
تعال.
بخير.
النمر البارد.
هل أنا لا أزال أخوك؟
أخي، ماذا تتحدث عنه؟
يبدو أنه حان الوقت
لأخبرك بهويتي الحقيقية.
وماذا سيكون ذلك؟
(عام)
أخ!
إذن أنت شخص مهم!
نعم.
يا رجل!
إنها قطعة كبيرة من الذهب!
لا تستطيع القراءة؟
(عام)
ماذا يقول؟
الجنرال...
هل تقرأ فقط تلك التي تعرفها؟
نعم.
خذها.
لي؟
اتبعني وليو بيتانج.
لا تدعه يكتشفك.
إذا حدث أي شيء،
خذ هذه القطعة من الذهب...
خذ هذه الشارة
وتجد عائلة لي في العاصمة.
النمر البارد، أوقفه!
لماذا أتيت؟
ألم تطلب مني أن أدخل؟
لقد طلبت منك أن تمنعه!
أوه، لم أستطع إيقافه.
لي تشينجيو!
نمر!
لقد مت!
هاهاهاها!
???إذا لم ترى زهرة أبدًا،
فلن تعرف الأمل؟؟؟
???لو لم تكن هنا
لما أتيت؟؟؟
في ليلة مليئة بالصودا،
فقط الريح تعرف حبي؟؟؟
"إنه شعور بالعجز"
مثل ريشة حب الصباح
تسقط في البحر العميق
???لم ألاحظك،
ومع ذلك مازلت أخبرك أنني أحبك؟؟؟
???ولكن اعترافي
غرق في الريح؟؟؟
???لا يمكنك سماعه؟؟؟
???أريد أيضًا أن أسرع للأمام؟؟؟
???لأعطيك كل قلبي؟؟؟
???ومع ذلك يتم دفعها بعيدا عنك؟؟؟
???هل الحب يُقال
أم يُترك دون أن يُقال؟؟؟
???أعلم أنك تفهم؟؟؟
???إنه مجرد حادث؟؟؟
???هل تمنيت أن تتجول مرة أخرى
بجانبي وسط الزحام؟؟؟
???أعلم أنك لم تكن هنا من أجلي حقًا؟؟؟
ومع ذلك، من غيرك يمكنه أن يفاجئك
بمفاجأة مثلك؟
???بعد رحيلك
لم اكن اريد ان اتركك؟؟؟
???لقد مررت بجانبي،
تاركًا أثرك في الحشد ???
???لم امنعك من ذلك؟؟؟
???ولكنني لم أستطع الانتظار حتى تتوقف؟؟؟
ومع ذلك يبدو أنني أتمسك بك،
غير قادر على تركك تتلاشى في الحشد؟؟؟